<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <p style="text-align: justify;"></p>

  <p style="text-align: justify;"></p>

  <h4>Ó minha Mãe e Senhora</h4>

  <h6 style="text-align: left;">(cantando)</h6>

  <p style="text-align: left;">Ó minha mãe e Senhora / a vossos filhos lançai / a bênção terna e piedosa do céu as graças lhes dai.<br/></p>

  <p style="text-align: left;">1 – Durante o mês consagrado ao Vosso nome exaltar / ó vimos doce Maria / a vossos pés nos curvar.</p>

  <p style="text-align: left;">2 – Oh! Salve grande Rainha / amparo e luz do cristão / com terna benevolência ouve-nos a saudação.</p>

  <p style="text-align: left;">3 – Oh! Salve doce esperança que nos trouxestes a paz / de vosso trono de glória da terra não esquecerás.</p>

  <p style="text-align: left;">4 – Refúgio dos pecadores por eles intercedeis / ao Bom Jesus vosso Filho / seus corações convertei.</p>

  <p style="text-align: left;">5 – Rogai, rogai pela Igreja por seu Supremo Pastor / pedi também pelo clero / e dai-lhes zeloso amor.</p>

  <p style="text-align: left;">6 – Fazei que nossos parentes jamais se afastem do bem / rogueis por nossos amigos / dai que vos sirvam também.</p>

  <p style="text-align: left;">7 – Compadecei-vos das almas no purgatório a sofrer / levai-as ao paraíso/ findai-lhes tristes gemer.</p>

  <p style="text-align: left;">8 – Estrela dos navegantes por eles muito pedi / tornando as ondas serenas/ o barco lhes conduzir.</p>

  <p style="text-align: left;">9 – Intercedei pelo enfermo querida Mãe Divinal / lembrai-lhe no sofrimento / dos céus o prêmio eternal.</p>

  <p style="text-align: left;">10 – A quem aflito vos chama, clemente vinde acudir / Nas horas de desalento / amor deixar-lhes sentir.</p>

  <p style="text-align: left;">11 – Por nossa Pátria querida / rogamos Mãe de Jesus / Tornai-a sempre constante / aos mandamentos da cruz.</p>

  <p style="text-align: left;">12 – Ao pobre e triste órfãozinho / na solidão mais cruel / guardai-o ó Virgem Maria / em vosso peito fiel.</p>

  <p style="text-align: left;">13 – Dai proteção a donzela / que ao vosso amor se entregou / obtendo a perseverança / nas intenções que formou.</p>

  <p style="text-align: left;">14 – E pelo vosso inimigo / que vimos a vossos pés / pedir ó Virgem Maria/ as vossas grandes mercês.</p>

  <p style="text-align: left;">15 – Quem fez o voto sagrado / de por Jesus trabalhar / Encontre Virgem Maria / o vosso forte amparar.</p>

  <p style="text-align: left;">16 – Orai pelo agonizante / ao soberano Juiz / apresentai-o vós mesma / tornai-lhe a sorte feliz.</p>

  <p style="text-align: left;">17 – Afetuoso carinho / desperte vossa atenção / ao Pobre desaventurado / gemendo em negra prisão.</p>

  <p style="text-align: left;">18 – Aos que se vêem na pobreza sentindo angústias mortais / valei amável Maria / com vossos dons maternais.</p>

  <p style="text-align: left;">19 – Misericórdia Senhora / para quem ataca Jesus / despreza sua doutrina / seguindo enganosa luz.</p>

  <p style="text-align: left;">20 – A quem os erros propaga / piedosa mão estender / ó Mãe de amor e bondade / seu coração convertei.</p>

  <p style="text-align: left;">21 – Sorrindo Mãe carinhosa / aceitai nosso louvor / e concedei-nos benigna / por Deus o mais forte amor.</p>

  <p style="text-align: left;">22 – Velai por nossa existência / e defendei-nos do mal. Gozamos sempre ó Maria / o vosso amor virginal.</p>

  <p style="text-align: left;">23 – Aos vossos pés quando estamos / felizes por vos amar / Um doce olhar de ternura / dignai-vos de nos lançar.</p>

  <p style="text-align: left;">24 – Unimos nossos louvores / aqueles que recebeis / Na Pátria da eterna vida / em que ditosa viveis.</p>

  <p style="text-align: left;">25 – Celeste Virgem Maria / pedimos com todo ardor / que nos façais generosos / fiéis a nosso Senhor.</p>

  <p style="text-align: left;">26 – Um grande arrependimento / oh! Vinde nos alcançar / das culpas que cometemos / em nosso peregrinal.</p>

  <p style="text-align: left;">27 – Clemente Virgem Maria / Formai-nos o coração / e preparai-o Vós mesma / a graça da comunhão.</p>

  <p style="text-align: left;">28 – Se acaso nos esquecer-mos / do que nos mostra o dever / Ó virgem vossa ternura / ao bem nos faça viver.</p>

  <p style="text-align: left;">29 – Oh! No momento da morte / abrir-nos o coração / e transporta nossas almas / a celeste habitação.</p>

  <p style="text-align: left;">30 – Guardai-nos Virgem Maria / com terno afeto leal / pois que há muito vos damos / o coração filial.</p>

  <p style="text-align: left;">31 – Se vosso mês se termina / não vimos dizer adeus / havemos de ser constante / em vos servir Mãe de Deus.</p>
</body>
</html>