<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <title></title>
</head>

<body>
  <p style="text-align: justify;"></p>

  <h4>LADAINHA DE NOSSA SENHORA</h4>

  <p>Senhor, tende piedade de nós.<br/>
  <i>- Senhor, tende piedade de nós.</i></p>

  <p>Jesus Cristo, tende piedade de nós.<br/>
  <i>- Jesus Cristo, tende piedade de nós.</i></p>

  <p>Senhor, tende piedade de nós.<br/>
  <i>- Senhor, tende piedade de nós.</i></p>

  <p>Jesus Cristo, ouvi-nos.<br/>
  <i>- Tende piedade de nós.</i></p>

  <p>Jesus Cristo, atendei-nos.<br/>
  <i>- Tende piedade de nós.</i><br/></p>

  <p>Deus Pai dos céus,<br/>
  <i>- Tende piedade de nós.</i><br/></p>

  <p>Deus Filho, Redentor do mundo,<br/>
  <i>- Tende piedade de nós.</i><br/></p>

  <p>Deus Espírito Santo,<br/>
  <i>- Tende piedade de nós.</i><br/></p>

  <p>Santíssima Trindade, que sois um só Deus,<br/>
  <i>- Tende piedade de nós.</i><br/></p>

  <p><br/></p>

  <p>Santa Maria,<br/>
  Santa Mãe de Deus,</p>

  <p><i>- Rogai por nós (2x).</i></p>

  <p>Santa Virgem das virgens,<br/>
  Mãe de Jesus Cristo,</p>

  <p>Mãe da divina graça,<br/>
  Mãe puríssima,<br/></p>

  <p>Mãe castíssima,<br/>
  Mãe imaculada,<br/></p>

  <p>Mãe intacta,<br/>
  Mãe amável,<br/></p>

  <p>Mãe admirável,<br/>
  Mãe do bom conselho,<br/></p>

  <p>Mãe do Criador,<br/>
  Mãe do Salvador,<br/></p>

  <p>Virgem prudentíssima,<br/>
  Virgem venerável,<br/></p>

  <p>Virgem louvável,<br/>
  Virgem poderosa,<br/></p>

  <p>Virgem benigna,<br/>
  Virgem fiel,<br/></p>

  <p>Espelho de justiça,<br/>
  Templo da sabedoria,<br/></p>

  <p>Causa da nossa alegria,<br/>
  Vaso espiritual,<br/></p>

  <p>Vaso honorífico,<br/>
  Vaso insigne de devoção,<br/></p>

  <p>Rosa mística,<br/>
  Torre de Davi,<br/></p>

  <p>Torre de marfim,<br/>
  Casa de ouro,<br/></p>

  <p>Arca d’aliança,<br/>
  Porta do céu,<br/></p>

  <p>Estrela da manhã,<br/>
  Saúde dos enfermos,<br/></p>

  <p>Refúgio dos pecadores,<br/>
  Consoladora dos aflitos,<br/></p>

  <p>Auxílio dos cristãos,<br/>
  Rainha dos anjos,<br/></p>

  <p>Rainha dos patriarcas,<br/>
  Rainha dos Profetas,<br/></p>

  <p>Rainha dos apóstolos,<br/>
  Rainha dos mártires,<br/></p>

  <p>Rainha dos confessores,<br/>
  Rainha das virgens,<br/></p>

  <p>Rainha de todos os santos,<br/>
  Rainha concebida sem pecado,<br/></p>

  <p>Rainha do sacratíssimo Rosário,<br/>
  Rainha da paz<br/></p>

  <p><br/></p>

  <p>Cordeiro de Deus, que tirais os pecados do mundo,<br/>
  <i>- Perdoai-nos, Senhor.</i></p>

  <p>Cordeiro de Deus, que tirais os pecados do mundo,<br/>
  <i>- Ouvi-nos, Senhor.</i><br/></p>

  <p>Cordeiro de Deus, que tirais os pecados do mundo,<br/>
  <i>- Tende piedade de nós.</i><br/></p>

  <p>Rogai por nós, Santa Mãe de Deus.<br/>
  <i>- Para que sejamos dignos das promessas de Cristo.
  <br/>Amém.</i></p>

  <p><br/></p>

  <p>OREMOS:</p>

  <p style="text-align: justify;">Infundi, Senhor, como vos pedimos, vossa graça em nossas almas, para que nós que pela anunciação do Anjo viemos ao conhecimento da encarnação de Jesus Cristo, vosso Filho, pela sua paixão e morte de cruz, sejamos conduzidos à glória da ressurreição. Pelo mesmo Jesus Cristo, nosso Senhor. Amém.</p>
</body>
</html>